6228272596561683474

你知道现在我最想对你说什么嘛
后来的我呀，有很多很多同学都问过我问题，他们大多觉得我是一个温柔和善的家伙，因为我再也不会说别人【笨】了
而且呀，约定与承诺。。。


2020.01.15 今晚的我像着了魔一样，很想很想找回曾经可能存在旧手机里的电话号码，我用尽了所有办法，恢复了存储卡，也成功把旧的SIM卡插回了新手机，可我也早猜到了，旧卡不知道在什么年月停了机，我与你最后联系的可能也消失了。。。我是这样想的
我知道如果找以前的同学的话可能会很容易要到你的联系方式，但那不是我想要的结果。我想知道，单方面的想念究竟能够创造多大的羁绊，是不是很天真？
啊。。实在想不到更好的办法了，我选择屈服！要！但在那之前，我想好好整理一下，曾经的故事


尺子上刻了“梅”，我现在的 ID 也是始终带着“梅”字，执念慢慢变成了习惯
高中座位有个“哈”，当时觉得巧了！

---
帮我拍灰，大家都说你很温柔。金正焕的桌子一直很乱，他想让同桌帮他收拾收拾，然后旁边的同学就说：你以为xx是xxx嘛，会那么好心帮你收拾桌子

跟你做同桌的那段时光，就觉得很开心，无忧无虑，学习也好心情也好全好起来了。那时候比任何时候都渴望上学

虽然在路上看到的时候都不好意思打招呼。。。。因为太害羞了

从前的我锐气很重，因为你我才变得越来越温柔。你教会我的两件最重要的事情，一是要守信，不要骗人；二是在讲题的时候不要说别人笨。。。（我可真牛）

我有很多事情都想说对不起。不借校服是因为我校服里穿了件特别难看的毛衣不想被你看到（哭笑），还有明明老师前天说过最近要降温你还不带校服想给你个教训你就会记住了（哭笑）。还有换座那件事，明明说好了不走的，结果放学回家的时候一群男生起哄问我要选坐哪里，我心一横就选了何新元（哭笑）不过我也斟酌过，那时候快中考了，分座以后说不定学习效率会提高才对，也幸好最后是郭栩玥和你同桌。还有就是分座后不久某次大雨，那一次武老师还在台上说起开车回家啥也看不清的场景，不知道是不是我记错了，我总记得有人说过你冒着大雨回家的样子（难过）还有，高一某次下晚自习在一楼走廊那里你戳了我一下问我还记不记得你，废话我当然记得啦，但是那时候我自闭了（笑哭）不想让你看到我难堪的样子，就逃了（艹）明明已经拉过钩说高中要看到最好的样子的。。。

我记得你说过，如果你真正生气了的话，是真的会不理对方的。

借书，推荐歌


